1. Сеттінг. Гра екологічно-математичного спрямування, місце дії - станція сортування сміття на околицях математичного свесвіту. Час дії - сучасність. Умови дії: еколог-перфекціоніст з математичною манією сортує сміття.

2. Сюжет.
Перед подіями гри. Еколог Вася дуже любить математику, а також постійно створює собі проблеми. Саме тому він пакети зі своїм посортованим сміттям підписав не "Папір", "Скло", "Пластик" та "Органіка", на назвав на честь простих, щасливих та чисел Улама.
Під час гри. Вася (за межами екрану) старається розкласти своє сміття у потрібні кконтейнери.
Після гри. Залежно від успіху гравця Вася щасливий або ні.

3. Сценарій.
Сцена 1. Меню з підкатеогріями (Start, About, Credits, exit)
Сцена 2. Геймплей (цифри рандомно генеруються, поступово падають і гравець має можливість рухати ними по координаті x)
Сцена 3. Фінальний екран (програш / виграш)
